♫ TeA : Thời giờ đã cuốn bay đi những ngày tuổi trẻ còn xanh ngời ♫
♫ Một màu phượng vĩ mới nở hôm qua...mà đã cháy đỏ tim anh rồi ♫
♫ Đã lâu ta ko về trường vắng ♫
♫ Em còn tinh khôi nhành phượng thắm ♫
♫ Mắt biếc quay nhìn về khoảng trời.. ♫
♫ chả biết trong lòng anh đượm nắng !! ♫
♫ Khi phút đầu đang ngỡ rồi giật mình tan vỡ, em kể câu chuyện người vừa qua ♫
♫ Đã lâu chưa gặp không biết bây giờ tim em đã nở mấy mùa hoa?? ♫
♫ Nhớ mắt em buồn và còn nhiều sâu thẳm..2 đứa chợt lặng mình ngồi im ♫
♫ Chắc lòng em nghĩ về phố thị..anh nhớ chuyện mình giữa đồi sim ♫
♫ Nhành hoa cỏ may như chiếc tuổi hồng..gió cuốn xa xa về cuối trời ♫
♫ Tây Nguyên chợt gọi trên con đường về nhưng tim em chả ở núi đồi ♫
♫ Làm sao đây hả mắt biếc ơi..chỉ là tiếng lòng muốn viết thôi ♫
♫ Thời gian chả níu tay ai lại qua những ngày buồn bã mải miết rơi ♫
♫ Quán xưa hay nhắc ôi những chiều ngây ngất...chắc giờ em chả còn nguyện giữ ♫
♫ Ta chả bận lòng , chả vấn vương khi 2 mình nhắc về chuyện cũ ♫
♫ Chợt thấy hạt sương trên đôi mi anh rồi.. biết bao giờ đọng thành trắng xóa ♫
♫ Như có nỗi buồn nào đó chơi vơi lặng lẽ rơi trên từng nhánh lá ♫
♫ Anh mang hoài niệm màu lan tím..để những đêm trăng còn mơ lại ♫
♫ Mắt biếc em nhìn sao quá xa xôi a tiếc những ngày còn thơ dại ♫
♫ Từng nghĩ hồi đó chỉ vô tình đưa em vào trang nhật hồng đời mình sắp viết thôi ♫
♫ Nhưng tiếc là buồn nào mà dễ phai đâu phai ko mắt biếc ơi?? ♫
♫ Chorus 1 : Đời mình còn là mấy thoáng... để cho tuổi hồng này qua đi ♫
♫ Nếu mai em về xin hãy ngồi lại để mình cùng nghe điệu chapi ♫
♫ Đâu đó vang lên giữa mây trời ♫
♫ Góc phố buồn chân lúy túy... "về thôi ai ơi đã say rồi" ♫
♫ Hãy thiêu hồn anh cháy bỏng... bằng chính ngọn lửa của riêng em... ... ♫
♫ "Phố núi nhắc tên em rồi" ♫
♫ Đêm cứ dài mải miết trôi ♫
♫ Anh thấy buồn lắm Mắt Biếc ơi... !!! ♫
♫ Anh thấy buồn lắm Mắt Biếc ơi ♫
♫ PC : Mắt biếc em chả nhìn thấy anh ! ♫
♫ ...Mắt biếc chỉ nghĩ về khoảng trời ♫
♫ Trong phút giây đó [ thì em vẫn ] môi cười nhưng tim anh tan từng mảng rồi ♫
♫ Nếu xem như đây chỉ là phút mơ mộng - anh sẽ nguyện mơ cả nghìn lần ♫
♫ Cho anh được thấy bờ môi em cười khi đó anh biết là tình gần ♫
♫ Mấy chốc mình được ngồi kề nhau – Thì giờ lại nỡ vội tan biến ♫
♫ Tên em vẫn còn vương lại trong tim tựa như hương – sắc – màu lan tím ♫
♫ Ta đứng lại chờ mà ngơ ngác – Vì em đã bên tình thơ khác ♫
♫ Em để lại ta là một nụ cười nhạt và cả bầu trời buồn xơ xác ♫
♫ Mắt Biếc em trông [ về nơi khuất xa xôi ] – Anh hoài nhìn lại phút tay cầm ♫
♫ Yên vui chỉ đến với anh bất chợt – Nhưng chắc chả đến hai lần ... ♫
♫ Liệu em có về bên lối nhỏ khi xưa - Nơi đó gió thổi mây hoang dại ♫
♫ Để nghe khúc nhạc đong đưa những chiều buồn tênh còn vang lại ♫
♫ Và còn không em ? ..Những ngày say xưa chập chiều Mắt Biếc ♫
♫ Bao êm đềm kia [ đến nay vẫn còn đó ] bên trang nhật hồng xấp viết ♫
♫ Giá như em về lại với Tây Nguyên nghe núi rừng đang thở ♫
♫ ...Nhưng mà thành phố hoa mĩ là nơi mà em đã chọn mùa lan nở ♫
♫ Chorus 2 : Oh ! Em từng yêu tôi chưa mắt biếc ơi ? ♫
♫ Tình thơ tôi trao đến em nhưng đôi môi vẫn còn ‘’ tiếc ‘’ lời ... ♫
♫ ... Em đã bên ai rồi mắt biếc ơi ? ♫
♫ Em chả cần nói – Thì tim tôi cũng tự khắc biết rồi .... ♫
♫ ... Em đã yêu ai rồi mắt biếc ơi ? ♫
♫ Anh vỡ tan mất – Nếu một ngày em và họ xiết môi ♫
♫ Oh ! Em nỡ quên tôi sao Mắt Biếc ơi ! ♫
♫ Thời gian chẳng níu tay em – [ hãy cứ để ] tình ta mãi miết trôi ♫